Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/frameworks/purpose._json_.po
Languages: zh_tw

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Send SMS via KDE Connect...
zh_tw: 透過 KDE 連線傳送簡訊…

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Send via Telegram...
zh_tw: 透過 Telegram 傳送……

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Save as...
zh_tw: 另存為…

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Send via Email...
zh_tw: 透過電子郵件傳送…

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Send via Bluetooth...
zh_tw: 透過藍牙傳送……

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Send To Contact...
zh_tw: 傳送給聯絡人...

# X-Purpose-ActionDisplay
source: Send To Device...
zh_tw: 傳送到裝置…

# Name
source: Share
zh_tw: 分享

# Name
source: Share...
zh_tw: 分享…

# Name
source: Upload...
zh_tw: 上傳...

# Name
source: Send SMS via KDE Connect
zh_tw: 透過 KDE 連線傳送簡訊

# Name
source: Send via Telegram
zh_tw: 透過 Telegram 傳送

# Name
source: Save as
zh_tw: 另存新檔

# Name
source: Send via Email
zh_tw: 透過電子郵件傳送

# Name
source: Send via Bluetooth
zh_tw: 透過藍牙傳送

# Name
source: Send To Contact
zh_tw: 傳送給聯絡人

# Name
source: Send To Device
zh_tw: 傳送到裝置

# Description
source: Share using Purpose
zh_tw: 使用 Purpose 分享

# Description
source: Upload text to Pastebin
zh_tw: 上傳文字到 Pastebin

# Description
source: Send SMS via KDE Connect
zh_tw: 透過 KDE 連線傳送簡訊

# Description
source: Upload files to Nextcloud
zh_tw: 上傳檔案到 Nextcloud

# Description
source: Send via Telegram
zh_tw: 透過 Telegram 傳送

# Description
source: Upload patches to Phabricator
zh_tw: 上傳修補程式到 Phabricator

# Description
source: Saves the share into the chosen location.
zh_tw: 儲存分享到選定的位置。

# Description
source: Upload videos to YouTube
zh_tw: 上傳影片到 YouTube

# Description
source: Send via Email
zh_tw: 透過電子郵件傳送

# Description
source: Shares media on Twitter.
zh_tw: 在 Twitter 上分想多媒體。

# Description
source: Upload pictures to Imgur
zh_tw: 上傳圖片到 Imgur

# Description
source: Send via Bluetooth
zh_tw: 透過藍牙傳送

# Description
source: Send through Instant Messaging
zh_tw: 透過即時訊息傳送

# Description
source: Send through KDE Connect
zh_tw: 透過 KDE 連線傳送

# Description
source: Upload patches to reviewboard
zh_tw: 上傳修補檔到 reviewboard
